[음악: 드라마 '구해줘' OST]
(정기) 자, 보십시오
무엇이 진짜고
무엇이 가짜인지
[신도들 웅성거리는 소리]
강 사도님
자, 보십시오
불에 타 잿더미가 된
이 구원서가 진짜입니까
아니면 상처 하나 없는
제가 진짜입니까
(신도들) 영부님
(정기) 이제부터 내가 너의 몸에 거하리니
내가 너의 임을 통해
진리를 선포할 것이며
내가 너희를 손을 들어
능력을 행할 것이며
내가 너를 통해
구원의 문에 이르게 할 것이다
무슨 일로 보자고 한 거지?
우리 엄마
도대체 얻다 숨겼습니꺼?
숨겨놨다니
(지희) 치료 때문에 좀 더 안정적인 곳으로
옮겨드린건데
(상환) 아무 힘 없는 사람가지고
자신의 욕망 채우는 거
사이비랑 똑같네
당신도, 우리 아버지도
똑같은 사이비들이라고!
시간이 지나면 알게 될 거야
(지희) 이 세상은 가짜와 진짜가
사실은 다르지 않다는 거
그러니까 괜히 가짜와 진짜를
구분하려고 애쓰지 마
너만 더 힘들어져
그게 당신이 사는 방식이면
내는 절대로 그렇게 안 산다
엄마를 만나고 싶으면
(지희) 그 녹음기 가지고 오라고 했지?
보니까 엄마가 너 많이 보고 싶어 하더라
[무거운 음악]
[녹음기 버튼음]
(민화) 니 아부지가
내를 밀쳤다
(민화) 당신이
어떻게 그럴 수가 있어요
어떻게 지희랑
오해다
(용민) 당신이 뭔가
크게 오해를 하는 것 같은데
사퇴해요
[무거운 효과음]
뭐라꼬?
(민화) 당신 말대로 정말로 오해라면
후보직에서 사퇴해
내일이 선거일이다
우리 상환이!
떳떳하게 자라게 하고 싶어요
안 그러면 이 블랙박스
천 후보한테 넘길 테니까
(용민) 안 된다, 내놔라, 어?
[긴장되는 효과음]
[통화 연결음]
(민화) 네, 천 군수님 선거 사무실이죠?
네
[용민 힘주는 신음]
[민화 비명]
(정기) 너와 내가
새 천국 결혼식을 통해
하나가 되리라
(상미) 당신을 모시겠습니다
나의 구원
나의 영생, 나의 영부님
[환호성]
[박수 소리]
(주호) 네 엄마가
이 옷을 입은 모습을 보면
얼마나 좋아할까?
상진이도 좋아할 거야, 그렇지?
그날이었어
어?
그날
(상미) 내가 무슨 수를 써서라도
안 된다고 말렸으면
모든 게 달라졌을까?
(주호) 상미야
엄마를 낫게 할 곳은 병원이 아니라
오직 구선원뿐이야
아빠
나는 이제 아빠가 너무 불쌍해
(주호) 그게 무슨 소리야
아빠가 왜 불쌍해
아빠는 지금
무슨 끔찍한 일이 벌어지는지
모르니까
상미야
(주호) 이제 그런 생각하지 말고
너한테 무슨 놀라운 축복이 일어난 건지
어떤 기적 일어날지
그것만 생각해
알았지?
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
(정기) 강 사도님
[쿵 효과음]
지금 여기서 뭘 하고 계십니까?
[긴장되는 효과음]
음
새하늘님께서는 선한 거짓말을
구원책략이라고 말씀하셨죠?
(정기) 안 그렇습니까?
(은실) 거짓으로 하든지, 참으로 하든지
새하늘님의 말씀이 전파되는 것은
기쁜 일이니
새하늘님께서는 앞으로도
계속 기뻐하리라
지금 믿음이 흔들리십니까?
아니요
제 믿음은 절대로 흔들리지 않아요
그런데 왜
강 사도님의 눈빛 속에서
의심의 그림자가 보이는 걸까요?
그것은 새하늘님에 대한 의심이 아니라
영부님에 대한 의심이에요
[긴장되는 효과음]
지금 저를 의심한다고 하셨습니까?
구선원에 악한 영들이 점점 늘어나는데
(은실) 영부님께서 우리 새하늘님의 말씀을
온전히 전파하고 있는지 의심이 돼요
의심, 불안, 두려움
이 모든 것은
사탄 마귀들의 생각입니다
지금 당장 기도실로 가서 회개하세요
(상환) 만약 내일 아침까지
제가 연락이 없으믄
(선배 기자) 이거
진짜 터트릴 수 있겠습니까?
이거 그쪽 손으로
그쪽 아버지 목 조르는 겁니다
(상환) 대신 기자님이 꼭 터트려주이소
(상환) 여기 환자 중에
채민화라고 없습니까?
(여자) 없는데요
(상환) 다시 한 번만 확인해주이소
채민화요, 부탁드립니다
[문 두드리는 소리]
(상환) 여기요, 여기요!
[휴대전화 진동음]
어, 만희야
그쪽에도 없나?
알았다
내는 시내 쪽으로 가볼 테니까
뭐 찾으면 연락도
어, 부탁할게
(남자) 왜 아무도 안 나오지?
[울음 소리]
[보은 놀란 숨소리]
(보은) 이보세요
괜찮아요?
(민화) 우리
아들한테 전화...
아들한테 전, 전화해달라고요?
(보은) 이게 무슨 일이에요
붙잡혀
왔어
붙잡혀왔다고?
(보은) 하아
(민화) 한
상
환
환?
(민화) 한
한?
상
(보은) 상
환
아들 이름이 한상환이에요?
응
전화 번호 알아요?
(보은) 구원
영생
구원 영생
구원
들어가요, 자야죠
새하늘님
(보은) 될지어다
[휴대전화 진동음]
(상환) 네, 여보세요?
(보은) 한상환 씨?
예, 맞는데요?
어머님 무사해요
걱정하지 말아요
저, 누구십니까?
아, 거가 어딘데예?
여긴 구선원 요양원이에요
[통화종료음]
저기요, 저, 저, 저기요
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(동철) 상환아, 디데이가 오늘 새벽이다
내 계획대로 할게
새벽에 보자
[긴장되는 음악]
[둔기로 치는 소리]
[동철 신음]
(주호) 네가 감히 우리 딸을 유혹해?
(정기) 그만하세요, 임 사도님
(동철) 구선원을 통째로 엎을라믄
이 방법밖에 없다
내가 상환이랑 친구란 걸 알게 되믄
오늘 사라진 사람들이 있는
지하 창고에 날 가둘 기다
(상미) 저기 수조 안에
핸드폰이 있다고 했어요
(동철) 니 와 그라는데?
(상미) 이제 그만해
다 끝났어
(신도1) 찾았습니다
정말이군요
(정기) 끌어내세요
밖에서 저 청년을 만났을 때
상미 양에게 무슨 말을 했죠?
(상미) 저보고
자기를 모른 척하고 있으면
여기 있는 사람들을 구출해 줄거라고
(주호) 저런 사탄 마귀들 같으니라고
(정기) 이처럼 세상 사람들은
참으로 어리석습니다
(주호) 될지어다, 믿습니다
[동철 기침 소리]
[쿵 효과음]
저기요, 괘안습니까?
(동철) 저기요, 정신 차리이소
모두 여기서 나가야 됩니다
[사람들 기침 소리]
저기요
[동철 부 신음]
(동철 부) 니는 애초에
태어나지 말았어야 했어
니만 보면
속에서 천불이 난다, 이 새끼야, 어?
차라리 마 뒤져뿌라!
아부지
(동철) 아, 아부지가 와 여기 있는 겁니까?
와요, 와!
때리지 마이소
아부지
이럴라고 할매 돌아가시는 것도 못 보고
여기 있었던 겁니까?
아이고, 살려주이소
살려 주이소, 살려 주이소, 살려주이소
[동철 흐느끼는 소리]
내 느그들
다시는 가만히 안 둔다
내 손으로 다 죽여 버릴 기다
[동철 비명]
[동철 부 겁먹은 소리]
(동철 부) 살려 주이소, 으허허헉
살려 주이소, 으허허헉
살려 주이소, 으허허허
[통화연결음]
(정훈) 어, 상환이
(상환) 정훈아, 내 부탁 하나만 할게
응, 뭔데?
내가 지금 구선원으로 가는데
동철이 계획대로 갈 것 같다
(상환) 아침까지 연락 없으면
경찰에 실종 신고하고
구선원으로 온나
아, 아이다, 아이다
상환아, 그거 아이다
그거 아이다, 잠깐만 그
(정훈) 가지 마라, 일단 저, 그
만나서 얘기하자, 만나서
내 가께, 어딘데?
정훈아, 동철이랑 상미
지금 내 기다리고 있다, 부탁할게
(정훈) 상환이, 잠깐, 상환이, 상환
아
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
영부실 금고 안에
구선원 비자금이 다 들어 있거든
새벽 예배 끝나면
신도들이 다 빠져나가니까
그때 틈타 내려가자
알았지?
(은실) 새하늘님
지금 이 구원의 배가
저 깊은 바닷속으로
침몰하려 하고 있습니다
부디
이 구원배를 침몰시키지 말아주세요
부디 이 구선원을 지켜주세요
(은실) 하아
네, 새하늘님
제가 할게요
저를 구원배를 지키는
파수꾼으로 세워 주신다면
제가 다시 새롭게
이 모든 것을 바꿀게요
그럴게요, 새하늘님
엄마
(상환) 마, 이거 하나 더 챙기놔라
- (동철) 이건 와?
- (상환) 여기
위치 추적 앱이 깔려 있어 갖고
내가 니 어디 있는지 알 수 있다 아이가
(상환) 만약에 니 계획대로 가게 되모
내가 안 헤매고
니 한 방에 찾을 수 있다
상환아
그래도 나 하나도 걱정 안 된다
한상환이 올 기니까
그래서 그때처럼 어깨 피라고 해줄 테니까
(정훈) 가자
몸은?
괘안타
(만희) 가자
후우
(주호) 상미야!
그래, 상미야
이제 마음의 준비는 된 거니?
어
내가 여기를 반드시
구원시킬 거야
아직 시간 있다
[긴장감 넘치는 음악]
[신자들 기도하는 소리]
성령의 불을 받으면
(정기) 여러분의 더러운 모든 죄가
불에 타 없어지면서
깃털처럼
가벼워지는 것입니다
(신도들) 될지어다
믿습니다
(정기) 성령의 불을 받을 분들은
일어나십시오
오늘 성령의 불이
모두에게 임할 지어다
(신도들) 믿습니다, 될지어다
(정기) 성령의 불이여!
불
[기괴하고 음습한 효과음]
(완태) 완덕아, 가자
[긴장되는 효과음]
[긴박한 음악]
[문 닫히는 소리]
(상환) 동철아
석동철
동철아
(동철) 상환아
(동철) 한상환, 여기다, 여기
상환아
상환아, 상환아, 여기
한상환이
여기다, 여기
상환아
영모님
(주호) 이제 가셔야 할 시간입니다
(상환) 동철아, 니 괘안나?
(동철) 괘안타
[인기척 소리]
[긴장되는 음악]
[다가오는 발걸음 소리]
- (상환) 야이씨!
- (정훈) 으어어어
아후, 내다
내다, 정훈이다, 정훈
동철아, 동철아
동철아, 괘안나?
어? 이
[어둡고 무거운 음악]
(정훈) 뭐고?
뭐, 이런 데가 다 있노?
(동철) 니가 봤다던 사람들 여기 다 계신다
느그들 경찰에 연락해가꼬
(상환) 이분들 병원에 모시다 드리라, 응?
(정훈) 알았다, 알았다, 알았다
느그들은?
상미 구하러 가야지
(만희) 그래, 여는 우리들한테 맡기고
느들은 빨리 가라
알았다
(동철) 여기에
우리 아부지도 계신다
(동철) 집 나간 줄 알았는데
여기 잡혀왔나 보드라
우리 아부지 좀 잘 부탁할게
(정훈) 어, 걱정하지 마라, 어
아부지 잘 모실게
걱정하지 마라
가자
(정훈) 조심하고, 조심하고
[긴장되는 효과음]
(은실) 당신이랑 당신 딸은
사탄 마귀의 조종을 받고 있었어
그래서 이 약도 아무 소용이 없었던 거야
당신 가족을
여기에 오게 하는 게 아니었는데
당신도 엄마잖아
여기 사람들이
당신에 대해서 하는 얘기 들었어
당신한테도
우리 상미 같은 딸이 있었다는 말
우리 상미도 당신 딸처럼 죽길 바래?
당신도 엄마였다면
제발 우리를 이제 놔줘
당신 옷들이야
(은실) 그 환자복 입고는
금방 눈에 띌 테니까
다른 옷으로 갈아입고 여기서 나가
당신 딸 상미
이제 곧 영부랑 잠자리를 하게 될 거야
하아
그래
모든 것을 불 태우고 다시 태어나는 거야
그렇게 되면 나는 내 딸이랑
새 천국에 올라가
새하늘님을 뵐 수 있어
[노크 소리]
(정기) 들어오세요, 상미 양
[의미심장한 음악]
임 사도님은 이제
가서 기도하고 계세요
네, 될지어다, 믿습니다
두려워하지 마세요
(정기) 상미 양도
좋아하게 될 겁니다
[무거운 효과음]
[무거운 음악]
[긴장되는 효과음]
(주호) 이 악한 사탄 마귀들아!
여기가 어디라고 감히
썩 물러가지 못 해!
(동철) 상환아
니가 먼저 가서 구해라
(상환) 알았다
부탁할게
[주호 힘주는 신음]
[몸싸움 소리]
(주호) 어디를 가는 거야
[긴박한 음악]
하아
새하늘의 손길을
거부하지 마세요
이 사탄 마귀야, 죽어!
[주호 신음]
(준구) 보자보자 하니까 너무 하네, 이씨
[긴장되는 음악]
(준구) 동철아, 니 내하고 몸 좀 풀자
행님부터 하이소
상미 양이 죄를 지우기 위해서는
상미 양 몸과 마음
모두 저와 나눠야 하는 겁니다
(정기) 그래야 제 몸 안에 있는
가장 좋은 영의 기운을
전해드릴 수가 있는 겁니다
이런 식으로 겁탈했겠지
그 더러운 혀로
(정기) 반항하지 마세요
강 사도님의 딸 유라 양처럼
그렇게 꽃다운 나이에
죽고 싶지 않으면 말이죠
도대체
얼마나 많은 사람들을 죽인건데
어차피 다
새 천국에서 만나게 돼 있어요
상진 군도
정구도 말이죠
살인마
당신은 살인마야!
[상미 신음]
아
[긴장감 고조되는 음악]
[문 열리는 소리]
내가 너무 늦은 거 아이제?
가자
[정기 힘주는 신음]
[상환 비명]
미친놈
(정기) 나는 새하늘이야
어디, 어디를 감히!
(상환) 미친 인간
니가 진짜 신이라고 믿는 기가?
니는 신이 아이고 짐승이다
(보은) 상미야
상미야
엄마
- (보은) 상미야!
- (상미) 엄마
(보은) 괜찮아?
엄마가 이제 와서 미안해
(상미) 아니야, 엄마
나 괜찮아
(상환) 동철아
괘안나?
증거는?
그 더러운 실체
(상미) 이 안에 다 담겼어
이제는 진실을 밝힐 거야
(상환) 그래, 이제 다 끝났다
- (동철) 어서 나가자
- (보은) 가자
- (정기) 어디를 가!
- (보은) 으아아, 상미야!
- (동철) 어서 나가자
- (보은) 가자
- (정기) 어디를 가!
- (보은) 으아아, 상미야!
그 칼 내리놔라
(정기) 절대 여기서 못 나가
(보은) 상미야, 상미야
(정기) 비켜
어서 비켜
(보은) 상미야, 상미야
엄마 오지 마
(정기) 따라오지 마
따라오면
- (상미) 으아
- (보은) 아아
아, 아...
- (상환) 아줌마
- (동철) 내가 모실 테니까 빨리 가라
부탁할게
(동철) 어머니, 괘안습니까?
(정기) 강 사도님
강 사도님
지금 뭐 하시는 겁니까?
우리 새하늘님께서
내게 주신 계시예요
(은실) 아주 똑똑하고 분명한 목소리였어요
이곳에 있는 더러운 죄를 다 태워버리고
새롭게 시작할 겁니다
(정기) 아니, 이 여자가 미쳤나
[상미 힘주는 신음]
[정기 비명]
[정기 신음]
아아
나는 새하늘이야
(정기) 어디를 감히
[쿵 효과음]
(정기) 상미 양
새하늘님이
이곳을 새롭게 만들어 주실 거야
지금 뭐 하는 겁니까?
이 더러운 곳
내가 다 불태워버릴 거야
사, 상미 양
왜?
두려워?
내가, 내가 잘못했어요
한 번만
아니
너는 죽어야 돼
(상미) 그리고 지옥에나 떨어져!
(상환) 상미야
안 된다
니 그렇게 하모
니는 살인자가 되는 기다
아니
이놈
반드시 내 손으로 끝내버릴 거야
(상환) 니가 안 그랬나?
이 끔찍한 곳에서 벗어나서
세상 밖으로 나갈 기라고
이놈을 법의 심판 받게 하자
(정기) 나
나는 새하늘이야
나 영생불사야
[정기 비명]
(상환) 여기 위험하다
어서 나가자
(정기) 살려주...
[정기 비명]
괘안나?
다 끝났어
이제 정말
지옥 같은 시간이 다 끝났어
잘 버팄다
걸을 수 있겠나?
어
이제 나 혼자서
당당하게 걸어 나갈 거야
(완태) 이야, 이거 내가 없으니까
완전 난장판이네
이게 바로 새 천국이야
이 사탄 마귀들
내가 가만두지 않을 거야
상미야, 영부님
안 돼, 안 돼
[사이렌 소리]
(상환) 들어보고 판단하이소
우리 아부지, 아니
무지 군수님과 그 사이비 교주
어떤 관계인지
한 번에 알 수 있을 깁니다
(형사) 우리 또 허탕치는 거 아입니까?
그라고 이거 서장님이 아시믄 큰일 날긴데
시끼야, 야, 속도 높여라
(신도들) 사탄 마귀 물러가라!
(강수) 자, 비키세요
- 비켜, 어서
- (신도2) 썩 꺼지라
여가 어디라고 함부로 들어와
(신도3) 우리 영부님은 새하늘님이다
사탄아 물러가라
(강수) 뭐 해, 다들 체포 안 하고
[오토바이 경적 소리]
아따, 마
새하늘 믿는다는 사람들이
깡패 새끼들도 아이고 이게 뭔교
(준구) 어?
[긴장되는 효과음]
(주호) 안 돼
우리 딸은 영모가 돼야 돼
영모가 돼야 돼
(보은) 상미...
(동철) 괜찮을 깁니다
[긴장되는 효과음]
(완태) 아, 너 이 새끼, 석동철
니들 때문에 내 인생이
각오는 해야지
(동철) 걱정하지 마시고
제 뒤에 꼭 붙어 있으이소
(완태) 완덕아
[몸싸움 소리]
(동철) 안 돼
(상환) 동철아
[상환 힘주는 신음]
(완태) 니들 때문에
니들 때문에, 니들 때문에
어?
(준구) 어이, 꼬불 파마
[긴장되는 효과음]
(완태) 아, 문지기
(준구) 내가 그래 아무도 믿지 말라캤는데
둘이 똑같네
친구 맞네
어이, 쪽팔리게 아들하고
여기서 이카지 말고
내랑 한판 붙읍시다, 뽀글이
[완태 신음]
[박진감 넘치는 음악]
[몸싸움 소리]
(완태) 너 이 새끼
[완태 힘주는 신음]
새끼
야, 이 새끼야
죽어, 니들 때문에 내가
(준구) 설치지 말라캤지
새키야
(완태) 이야아
(준구) 아이씨
아따 마, 사이비 새끼들
참 질기네, 질겨
온나
[완태 신음]
(춘길) 조 사도님 아인교?
(완태) 아
아하, 아, 이게 누구십니까?
우 경사님 아닙니까? 하하하
(춘길) 조 사도님, 이 몰골로
여기서 뭐 하시는 겁니까?
하아, 내 가만 보면
우리 새하늘님이 나를 참 사랑해
(완태) 아니, 어떻게 여기서
이렇게 딱 마주치냐고
저기, 나 좀 빨리, 빨리
(춘길) 여서 뭐 하시냐고요
설마 혼자 도망칠라는 거 아니지예?
당신 지금 뭐 하는 거야?
[춘길 신음]
(완태) 아
(춘길) 놔둬, 내가 할게
후우
(완태) 아아
아아
아
(춘길) 후우
(완태) 내가 잡히면
당신은 무사할 것 같아?
당신도 끝장이야, 어?
[완태 웃음]
죄를 지었으모 벌을 받아야지
최 순경
우리 둘 다 체포해
- (최 순경) 예?
- (춘길) 뭐 하노
빨리 연행 안하고
(완태) 아아
(주호) 안 돼
강 사도님
새 역사가 일어났습니다
네?
아, 이게 새하늘님의 뜻이었군요
네, 새하늘님
제가 다시 새하늘님의 뜻을
세상에 전파하겠어요
정말 다시 일어설 수 있는 겁니까?
그럼요
동철아
나머지 좀 부탁할게
나 우리 엄마 좀 찾아야겠다
그래, 상환아
꼭 찾을 기다
(보은) 잠깐만
이, 이름이 한상환이에요?
(상환) 예
(민화) 한상환
어, 혹시 어머니가 몸이 불편하세요?
혹시 전화주신 분?
맞아요
내가 엄마 있는 데를 알려줄게요
(상환) 내 먼저 가볼게
(동철) 그래, 이따 보자
(상미) 상환아
고마워
(상미) 그날 봉고차 안에서 내가 한 말
들어주지 않았으면
난 이미 무너졌을 거야
구해줘
마, 오래 살고 볼 일이네
서울 가시나한테서
고맙다는 얘기도 다 듣고
이따 보자
엄마
(보은) 응?
새하늘이 아니라 진짜 신이 있다면
분명 벌하시겠지?
(보은) 그럼
분명 우리 기도를 들어 주실거야
(앵커) 경상북도 무지군에 위치한 산간에서
수십 구의 시신이 발견돼
충격을 주고 있습니다
어느 종교 단체에서 매장한
것으로 추정되는 시신에서는
폭행이 원인으로 짐작되는 상처들이 발견돼
부검으로 신원과 사인을
밝힐 것으로 보입니다
[카메라 셔터음]
저희 아버지 한용민 군수는
(상환) 사이비 종교 단체와 결탁해
불법 자금이 유통되는
요양 병원 설립을 도모했으며
자신의 부정을 감추기 위해
2010년 6월 29일 밤
저희 어머니 채민화를
산길 아래로 밀어
살해하려는 시도를 했습니다
오늘 이 자리를 빌어
그런 저희 아버지 한용민 무지 군수를
고발하고자 합니다
[기자들 질문하는 소리]
(용민) 걱정하지 마라
뭐, 좀 있으면 잠잠해질 기다
그동안에 너는 일단
전관 변호사를 꾸려가
여기까지인 것 같네요
군수님께서 어디까지 올라갈 수 있나
보려고 했는데
결국 추락하는 모습을 보게 되네요
지희야
나가셔야죠
(강수) 가시죠, 군수님
[기자들 웅성거리는 소리]
(기자1) 군수님, 아내 채민화 씨에 대한
살인 미수 혐의에 대해 인정하십니까?
(기자2) 사이비 종교와 결탁하신 거
인정하십니까?
(선배 기자) 이 일로 취재하던 기자가
살해됐습니다
한 말씀해주시죠
(용민) 모든 건 법정에서
소상히 밝히겠습니다
[기자들 질문하는 소리]
(지희) 주상묵 의원님?
저 이지희예요
잘 지내셨죠?
저 이제 여의도로 돌아갈까 하는데
[차 문 열리는 소리]
의원님 시간 괜찮으시면
(강수) 이지희 씨
어디 가십니까?
네?
참고인 조사 받아야죠
한용민 군수랑 한 배 탔었는데
의원님, 제가 좀 이따
다시 전화 드리겠습니다
출발하시죠, 따라갈 테니
(기자3) 오, 왔다
[기자들 질문하는 소리]
(신도들) ♪사랑해, 새하늘님 ♪
[신도들 계속 노래하는 소리]
(기자4) 정말 그 교주가
아직 살아 있다고 믿으십니까?
예끼, 이 사람아
내 이 두 눈으로 똑똑히 봤다카이
(신도2) 우리 영부님이 연기에 실리가
하늘로 올라갔다
내한테 손도 흔들어줬다카이
분명 다시 부활할 기야
(신도4) 하모예, 이기, 이기, 이기
그분 친필 사인이라예
구원 영생
다시 부활해서 돌아온다
(신도5) 하모
이 사탄 마귀들아
우리를 멸시하면
삼대가 다 지옥불에 떨어진다
(신도2) 우리가 은혜를 입은 기지
결코 해코지 당한 게 아이라니까네
하모예
(신도들) ♪ 내게 행복 주는 영부 ♪
♪ 내게 행복주는 영부 ♪
♪ 사랑해, 새하늘님 ♪
(은실) 여러분은 지난 심판의 날에서
우리 새하늘님께 선택받고
살아남은 사람들입니다
믿습니까?
(신도들) 믿습니다
(은실) 구하라
그리하면 너희에게 주실 것이오
찾으라
그리하면 찾아낼 것이오
문을 두드리라
그리하면 너희에게 열릴 것이니
구하는 이마다 받을 것이오
찾는 이는 찾아낼 것이오
두드리는 이에게는 열릴 것입니다
그동안 우리는 구원배를
다시 떠오르게 할 수 있는
길을 열어달라고 새하늘님께
간절히 구하고, 찾고, 두드렸습니다
그리고 드디어 우리 새하늘님께서
제게 아주 선명한 목소리로
말씀하셨습니다
이곳이야말로 우리 구선원의
새로운 성지가 될 것이라고요
여러분 믿습니까?
(신도들) 믿습니다, 영원히
(보은) 상진아
엄마 이제 약해지지 않고
상미랑 열심히 살 거야
그러니까 우리 아들도
이제 편히 잘 쉬어
(상미) 오빠
엄마랑 나 이제 행복해질 거야
그래서 오빠가 우리 걱정 안 하고
진짜 하늘나라에서 웃을 수 있게 할 거야
아들 안녕
식사는 하셨습니까?
니는?
아직이요
짜장면 묵을래?
예
(정훈) 저희가, 이 부자가
한번 도전을 해보도록 하겠습니다
이걸 몇 분 안에?
자, 5분 안에 먹으면 공짜입니다
5분 안에 가능하시겠어요?
(춘길) 아, 예
- (정훈) 괜찮으세요?
- (춘길) 네
(정훈) 자, 그럼 젓가락을 들어주시기 전에
위를 보호하기 위해 한 잔
(춘길) 그라까?
(정훈) 자, 자
스타트!
(춘길) 아오, 매워라
으어어
니나 많이 해, 니나
아, 매워라
[정훈 비명]
(필수) 아따, 맥주가 밍밍하노?
(만희) 아
(칠구) 에이, 됐다 마
(만희) 와?
(만희) 응
아
(만희) 꼭꼭 씹어무라
(필수) 아이고, 살다살다 참
별꼴이데이
(칠구) 행님, 임마가 이리 정이 깊습니데이
안 그렇습니까, 행님?
[칠구 웃음]
(필수) 알았다, 알았다
(칠구) 많이 묵으라
자, 준구 씨도 요고 하나
[필수 웃음]
- (준구) 많이 무라
- (칠구) 아, 예 형님
(함께) 건배
(동철) 마, 한상환이
단체 생활은 머리로 하는 게 아이라
깡으로 하는 기다
니 알제?
아, 맞나?
그래가지고 니는 뭐
택배 회사 잘리고 그랬나?
(상환) 자랑이다, 마
머리를 써야지, 머리를
(동철) 와, 임마가 진짜
(정훈) 하이, 한상환이, 한상환이
아, 눈물이 막 이렇게 막 나올라카네, 또
내가 임마 어렸을 때
똥기저귀 다 갈아주고, 어?
밥도 다 해 멕이고
업어가지고
(만희) 니는 뭐, 다음 주 입대 아이가?
(정훈) 그만해라
시간이 멈췄으면 좋겠어요
시간은 간다
니 마, 저 드가가꼬
밥 같은 거 다 챙겨 먹고 알았제?
걱정하지 마라
니는 좀 줄이고
알았제?
슬슬 가야겠다
(상환) 치라
잘 갔다 온나이
(만희) 가라
(정훈) 따라갈게
먼저 갔다 올게
[잔잔한 음악]
(상환) 잘 있었나?
니도 우리 면회 와줄기제?
우리 다 같은 친구 아이가?
응
[밝은 음악]
(상미) 사람들은 내게 그곳에서
어떻게 버틸 수 있었냐고 물어본다
언젠가 반드시
그곳을 나갈 거라는 희망
가짜가 아닌
진짜 신이 있을 거라는 희망
내 간절한 목소리가 들렸을 때
누군가가 대답할 거라는 희망
그 희망들이 나를 버티게 했다
이 세상에는 그런 희망이 있다고
나는 믿는다
[음악: 드라마 '구해줘' OST]
(주호) 새 천국의 만왕이시고
창조주이신 새하늘님을 믿으십시오!
심판의 날이 다가왔습니다
모두 기도하고 회개하십시오
이 세상은 악한 영들로 가득합니다
새하늘님을 믿으십시오
영부님은 지금도 살아계십니다
회개하고 기도하십시오
불의 심판의 날이 다가왔습니다
구원의 날이 다가왔습니다
영부님은 반드시
반드시 돌아옵니다!